こんにちは、粗品ｸｩﾝ💛ブッチュゥン……💋(強烈なKISS)
今年3月になり、スパチャしながらも推し活して、ついに1周年、ソシLOVE LIFEを続けてこれまつタ
マジ感動の記憶(メモリー)📚(記憶と書いて、memoryと読む)粗品ｸｩﾝのお笑いを追っていて、毎日超Happyでつ

ヘイヘーイ粗品ｸｩﾝHello✋Hi☜誰？
粗品ｸｩﾝはパワプロやらプロスタに夢中ムッチュッ…💋ですが、私は粗品ｸｩﾝに大夢中ムチュチュンバー💋です
なんつってココナッツ
今日は、天気がいいでつネ☀
そんな暑い中、粗品ｸｩﾝは自転車で漕ぎ漕ぎ頑張ってて超絶えらいでつ
なので、ご褒美にぽぽんちゅsunからのPowerをあげるネ
粗品ｸｩﾝLOVE FOREVER💛
頑張れブチュチュチュチュチュチュBOMB投下～‼
元気、でましたカ(漢字の「ちから」じゃないよ)
てことで、その自転車にぽぽんちゅsunもridingさせてミテ

ヤッピー粗品ブッチュチュチュチューン💋
お元気にしなすっていますカナ…🍆
最近もまたダイエット💦🚫しているみたいですわネ？
おぢさん、粗品ｸｩﾝのちょいぼよカービィ級ぷにぷにお腹(粗品ｸｩﾝを愛する全人類が必要とする最も核となる部位)が、大LOVE学園です💛
だから‼面積減るから痩せないデ～！✖ムキーーッ‼
それか、粗品ｸｩﾝのそのDeliciousそう極まりないお腹を、私に食べさせ(！？)
ダイエットをしていただきたいでス…(終わりの発言)
everyday粗品頂Paradise

はじめてのそしチュッ✋(特に意味は無い)
私、電蟹に参戦しまつタ
フリップネタおもろすぎて、階段でスリップ💦しちゃっタ
……は？(恐)粗品ｸｩﾝの髪の毛の中にでもおいといて
その日はバリバリHappy dayになりまして非常に良きかなアルカナ
そして、そんなにお笑いに真剣な粗品ｸｩﾝ、必死に喋っていてcute、カナ……
いつもLOVEお笑いをThanks,粗品summer

ハァイ粗品キュォーン(ダイソン並の吸引音)
粗品ｸｩﾝ、今日も、お肌ピチピチ、頬っペプニプニですカナ
ヌフーンAfternoon
粗品クン、なぜそんなに神聖的？Beautiful
神聖チック男？(聖母ならぬ聖ソシ、)
耀きを放ちすぎていてぽぽおぢのeyeぶち刺さりでvery痛いどす！
そんな素晴らしき(神)粗品ｸｩﾝ、本日も幸幸Peaceで生存頼もうす…
LOVERYチュチュん……💋

粗品ｸｩﾝへの愛をお知らせします ラブッチュン💛
どうも、ぽぽんテュドェㇲ✋
はあ、日々、粗品ｸｩﾝのことをThinkingしていると、心臓がドックンドックンです
ワン‼なぜ、それほどにも愛おしい？未知なる存在 ＩＳ粗品すぎ杉田玄白……
つまりはネ‼粗品ｸｩﾝだけ勝たんしか北斎っつーワケですＹＯ‼(逆ギレ)
粗品ｸｩﾝ、ほまReally loveですワ💛
ブッチュゥウウウン……(マリアナ海溝よりも深いKISS)
